Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 16=
Ang baho naman.
Mabahong pansit na labong na naman?
Pagkatapos umalis ni Ying Ge saka ko lang naalala:
Ang bagay na ito ay nakakagamot sa lahat,
lunas para sa bawat karamdaman,
perpekto para sa pagpapalakas ng iyong katawan.
Mayroon akong mga panloob na pinsala;
Natatakot ako sa bagay na ito
lalo lang silang lalala.
Kung gayon, kailangan mo itong kainin.
Garantisado na gagaling ka nito,
ginawa para sa iyong kondisyon.
Kung kakain ako,
hindi ka aalis?
Tapos tingnan natin kung nahuli mo na
ang kakaibang sakit
ng pagdura ng dugo
sa sandaling lumayo ako.
Ang mga karamdaman sa mundong ito
ay dumarating sa lahat ng anyo;
dahil sinasabi mong epektibo ito,
Maaari ko rin
ibigay mo
isang pagsubok.
Tapusin mo na.
Guro!
Guro, bakit ka nandito?
Did Ying Ge
ipaliwanag ang dakilang digmaan
sa iyo?
Ji Li,
Nagsisinungaling si Jie Chuan.
Sa unang tingin, digmaan ito,
pero sinamantala niya ang pagkakataon
para basagin ang harang ng mga imortal
at lasunin ang iyong uri.
Ngayon,
maraming imortal
ay nalulugmok sa pagkalugi
ng mga kaluluwa at mga hibla ng pag-ibig.
Kahit ang Wasteland ay nagpapakita ng mga palatandaan.
Kay bangis!
Iyon siguro ang tunay niyang layunin.
Guro, hindi ba ito pagkakaunawaan?
Maaari ba itong maging isang pagkakamali?
Hindi kailanman magsisinungaling sa akin si Jie Chuan.
Mga buhay na walang kamatayan ay nakasabit sa isang sinulid.
Ang tanging bagay
na makakapigil sa lason
ay ang Demonic Ether ni Jie Chuan.
Isa kang imortal.
Ililigtas mo ba sila
o hindi?
Siyempre, gagawin ko.
Jie Chuan
magpapahiram sa amin
ang kanyang Demonyong Eter,
tama?
Nagtitiwala ka pa rin ba sa kanya?
Wala na akong masasabi pa.
Kunin mo itong Spirit Sensor.
Guguhit lamang ito
ang Demonic Ether mula sa kanya,
hindi kailanman sinisira ang buhay niya.
Ang pagpili
ay sa iyo.
Kita mo? Kinain ko lahat ng kapirasong laman.
Anong problema?
Bakit ka nagtatagal sa labas?
Dumating ang aking amo.
Aniya,
nananatili pa rin ang aurang lumalamon ng kaluluwa;
Kailangan nila ang Demonic Ether mo
para pigilan ito.
Ang aura na sumisipsip ng kaluluwa
ay ipinanganak kay Elder Guo;
gamit ang aking Demonic Ether
ay pansamantalang solusyon lamang.
Gusto kitang ibalik
sa Demon Kingdom.
at imbestigahan ang ugat nito.
Pero masyadong matatagalan iyon;
mas maraming imortal ang mamamatay.
Gayunpaman, dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
hindi nila ako kailanman pagkatiwalaan;
gagamitin lang nila ito
bilang bagong puwersa.
Ayaw mo lang
para iligtas sila, 'di ba?
Hindi iyon.
Sa tingin ko lang ay hindi
napakasimple lang sana ng mga bagay-bagay.
Magtiwala ka sa akin.
Sumama ka sa akin bukas;
makakahanap tayo ng paraan
para tuluyang maalis ang aura.
Kailangan ko munang bumalik;
Pupuntahan kita bukas.
(Tulad ng inaasahan ng Demonyong Lumalamon ng Kaluluwa,)
(Gusto pa ring iligtas ni Jie Chuan ang mga imortal.)
(Nakakatawa talaga.)
(Ji Li,)
(Hindi ako papayag na patuloy mo siyang kulitin.)
(Kamahalan,)
(kung hindi mo kayang putulin ang ugnayang ito,)
(Puputulin ko ito para sa iyo.)
Ang aurang lumalamon ng kaluluwa?
Pero patay na si Elder Guo.
Makakabangon pa kaya ito muli?
Ito ang kweba
ng huling paghahanap ng kaluluwa.
Ang katawang espiritu ni Jin Li
ay talagang nasa Kaparangan.
Ang plano ba
nasa tamang landas pa rin?
Oo.
Ang aura na sumisipsip ng kaluluwa
ay tumagos sa basag na harang
papunta sa Imortal na Kaharian.
Malapit na,
bawat imortal
(Parang ang boses na iyon...)
ay magiging isang naglalakad na bangkay.
Pagkatapos
sasakupin natin ang Immortal Realm
nang madali.
Sa tulong ni Jin Li,
tiyak na ikaw ang magiging soberano
ng parehong kaharian.
(Luo Cha...)
(Maaari bang ang utak ay...?)
(Nagsasabi ba ng totoo si Master?)
Jin Li,
hintayin mo ako.
Kung si Elder Guo man iyon
o Ji Li,
Babayaran ko ang kahit anong halaga
para iligtas ka.
Tumigil ka na sa pag-arte.
Umalis na si Ji Li.
(Ji Li,)
(Bumalik ako)
(para maghanda ng sorpresa para sa iyo.)
(Pero hindi ko alam)
(kung magugustuhan mo ba.)
Iyong Kamahalan,
isang engrandeng Blossom-Dyeing Festival.
Ano ang ating ipinagdiriwang?
Ikakasal na ako.
Ji Li,
bakit parang malungkot?
Kagabi,
Napanaginipan ko
ang Immortal na Sumusuko ng Demonyo.
Sinaway niya ako
para sa pag-iwan sa Immortal Realm sa panganib.
Isang piraso ng kanyang kaluluwa ang nananatili sa iyo,
kaya namumulaklak ang mga bangungot.
Ang Imortal na Sumusuko sa Demonyo
bumagsak ilang siglo na ang nakalilipas.
Hayaan mo na.
Ang taglagas na iyon
ay daan-daang taon na ang nakalilipas.
Naisip mo na ba siyang hanapin?
Ji Li,
yung nasa tabi ko ngayon
ikaw ba.
Ang kanyang kinaroroonan
ay hindi ko inaalala.
Pagkatapos
paano kung
ang Imortal na Sumusuko sa Demonyo
dumating na nagmamakaawa sa iyo
para iligtas ang mga imortal
gamit ang iyong Demonic Ether?
Ji Li,
hindi naman sa tumatanggi ako;
Hindi talaga ako magpapaloko
sa pang-aasar ni Feng Tian.
Katatapos lang ng malaking digmaan.
Bakit siya makataya
ang pag-asa ng kaniyang bayan sa mga demonyo?
Amoy ito
ng isang iskema.
Nilabanan ko na siya
isang libong taon;
Kilala ko siya.
Ayos.
Sige.
Naiintindihan ko.
Isang huling bagay.
Saan ka naroon
ngayon lang?
Ako...
Napunta na ako sa Demon Kingdom.
Nakatambak ang mga pangyayari,
kaya kinuha nila
ilang panahon.
Naubusan ka na siguro ng pasensya.
(Nagsisinungaling ka pa rin.)
(Jie Chuan,)
(Paano kita matatanong)
(Bakit ka nagsisinungaling sa akin?)
Hindi ba't noon pa man ay gusto mo
na akong ibalik?
Tara na.
Talaga?
Willing ka bang sumama sa akin?
Bilang isang imortal na kriminal,
Hindi na ako makakabalik pa.
Ji Li.
Napakasuway!
Isang mas mababang imortal na tao
nangahas na labanan ang imortal na kapalaran!
Kung hihilingin ko sa kanya na patayin si Jie Chuan ngayon,
kailangan niyang sumunod,
lalo na ang paggamit ng Spirit Sensor!
Pakiusap, pakalmahin mo ang iyong galit.
Ito ay isang plano ng milenyo
para puksain ang mga demonyo.
Paano mo nagawang mawalan ng kontrol kay Ji Li?
Hong Zhua,
paano ka nakagawa ng ganoong pagkakamali?
Iyong Kamahalan,
Kung wala namang nararamdaman si Ji Li para kay Jie Chuan,
Hindi siya mamahalin
nang ganito kalalim ni Jie Chuan.
Ngayon,
kumpleto na ang marka ng buto ng isda sa loob niya ;
bukas, anuman ang kapalit,
Ibabalik ko siya
at tapusin ang magandang plano.
Mabuti.
Pagkatapos niyang bumalik,
bantayang mabuti.
Basta't handa na tayo
sa pagbabalik ni Jin Li,
Wala akong pakialam
kung nasaan siya.
Nakita ko ang katawang espiritu ni Jin Li.
sa isang kuweba sa kanluran ng Wasteland;
Jie Chuan
naroon din.
Nasa Kaparangan ang kaniyang espirituwal na katawan?
Ang lugar
sa alaala ng Espiritu ng Ahas?
Ngayon,
Mayroon si Jie Chuan
ang aura na sumisipsip ng kaluluwa
at ang espiritung katawan ni Jin Li,
ngunit nagkukunwari siyang inosente.
Ji Li,
Hindi ko alam kung paano ka niya niloko,
pero sa ngayon
dapat mong makita
Si Jie Chuan ang utak.
Balak niyang sakupin ang Immortal Realm
minsan at magpakailanman.
Kapag nakabalik na siya sa Kaharian ng mga Demonyo,
mag-iipon siya ng mga bagong lehiyon
at diretsong lumakad palapit sa amin.
Kung...
Kung gusto niya akong patayin,
bakit niya ako iniligtas?
Nilabanan siya ni Feng Tian
sa loob ng mahigit isang libong taon
nang hindi nakakakuha ng kalamangan.
Ang kanyang kabaitan sa iyo
baka isa lamang itong estratehiya.
Hindi mo dapat hayaang magustuhan niya
sumpain ang lahat ng imortal.
Naiintindihan ko.
Gagawin ko
mag-isip ka ulit.
Wala ka nang gaanong oras.
Bukas,
Bumalik si Jie Chuan sa Kaharian ng mga Demonyo;
ngayong gabi
ang huling sandali mo para magdesisyon.
Hindi na maintindihan ni Ji Li.
Kung si Jie Chuan man at siya
magkikita pa ba tayo muli sa buhay na ito
depende sa pista bukas.
Pagkatapos bukas
magbibigay sa kanila ng isang di-malilimutang alaala.
Sigurado ka bang gagana ang aura mo?
Hindi ko kayang bayaran
para mag-iwan ng kahit anong ebidensya.
Magpahinga ka nang relaks.
Ang aking paraan ng pag-aalis ng pag-ibig
ay tahimik na walang bakas.
Kapag nagamit na,
puputulin nito ang lahat ng pagmamahal
at magdala ng mas maraming kapangyarihan.
Ang epekto ay namumukod-tangi.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪